Nachführung der Lauris-User ID´s nach Änderung im KIS

1. Anlegen einer Hilfstabelle IDENT01 mit ident01.tab (isql -S... -Uswissdbo -iident01.tab)
2. Anlegen und Ausführen des Scripts ident01_insert.isq mit den alten und neuen User-Id´s
   Hierbei wird die Konsistenz der Daten des KIS überprüft und die Tabelle um fehlerhafte Einträge bereinigt.
   Max. Länge der User-ID´s ist 16 Zeichen!
3. Wenn die Hilfstabelle IDENT01 abgesegnet wurde kann mit folgendem Script die Umstellung 
   der User Idents scharf geschaltet werden:
   update_lauris_user.isq  
   oder etwas behutsamer:   
   update_lauris_user_nach_Fachabteilung.isq